Bonjour,
voici mon compte rendu pour cette semaine.

Compte rendu (16/05/22 - 20/05/22)

Tâches accomplies :

ADN

Ajout d'un jeu pour la roue (https://archeologie-des-necropoles.com/activites-roue.php)
Réajout du sitemap.xml à Google pour rendre le site visible via la barre de recherche (actuellement le site n'est toujours pas visible...)
Correction affichage de toutes les pages du catalogue
Ouverture des liens de la page "actuatités" dans un nouvel onglet

Archeohandi

Rien.

Bon week-end,
Alex BAIET