Bonjour,
voici mon compte rendu pour cette semaine.

Compte rendu (14/03/22 - 18/03/22)

Tâches accomplies :

- Amélioration du système de redirection :
    - Redirection par défaut vers l'accueil;
    - Modification du sujet redirige vers la page de consultation du sujet;
    - Idem pour l'opération;
- Retour sur la page de recherche avec les options mis précédemment possible;
- Modification système de suppression des sujets / opérations;
- Création de la page des opérations personnels;
- Ajout compteur de sujets et d'opérations sur plusieurs pages;
- Amélioration visuel de la plupart des tableaux;
- Correction de l'ordre d'affichage des opérations, qui était un peu bizarre;
- Amélioration du mode d'emploi;
- Ajout export CSV des résultats de recherche;
- Essayer de supprimer le dernier champ d'une liste de champ le vide (ex: champs des paleopatologistes);
- Maj des valeurs concernant la prevalence en direct, plus besoin de recharger la page;
- Modifications gestions des personnes sur la base de données. Les personnes étaient directement écrits dans la table "operations", maintenant ils sont écrits sur des tables à part en fonction de leurs rôles;
- Ajout completion automatique des personnes;
- Amélioration des titres des onglets (préfixés par "Archeohandi");
- Suppression du bouton pour remonter la page, il était visuellement buggé;
- Ajout de documentations (commentaires dans le code, readme, autres documents) un peu partout dans le projet;
- Correction de la completion automatique des communes sur chrome ET sur tous les autres navigateurs;
- Opérations vides affichés lors de la recherche en fonction des circonstances;
- Ajout completion automatique de l'organisme à la création du compte;
- Liste de complétion automatique devenu déroulant;
- Correction de l'affichage du tableau des diagnostics sur des résolutions plus petites;


La liste est plus longue que d'habitude... En espérant faire encore plus la prochaine fois !

Bon week-end,
Alex BAIET